Clientes:C   Servidor:S

S - O servidor aceita duas conexões, uma para cada jogador(cliente).
C - O cliente se conecta ao servidor e envia uma string com uma das opções:
"papel", "pedra" ou "tesoura".
C - Aguarda que o outro jogador se conecte e tambem envie uma das opções.
S - Recebe a opção de cada cliente.
S - Compara as opções escolhidas pelos clientes e envia a resposta de quem
		venceu e quem perdeu para os clientes sendo que: "papel" vence "pedra",
		"pedra" vence "tesoura", "tesoura" vence "papel".
C - Recebe a resposta se venceu ou perdeu.
C - Encerra a conexão.
S - Encerra conexões.
